# SIG-1

## 共性问题与建议

  

## 针对性问题与建议
### 林欣源
#### 20221024
从生物信息学中英文的期刊中看一下相关的论文。

### 闫敬海
### 赵瑜滢
### 刘镇嘉
### 李云慧
### 朱永强
#### 20221219
可以改为项目内路径 instead of C:\Users\zhu\AppData\Roaming\marktext\images.
#### 20251028
调研相关文献，不要空想。
### 刘丽
### 李培源
### 于文清
#### 20221022
"C:\Users\于文清\Desktop\test.png"可以改为相对路径，在项目目录内建立Data目录存放相关数据文件。
### 程宇航

### 李诺
#### 20220902
好厉害，你竟然会用Google翻译 :thumbsup: SIG-1不只是论文翻译，也不一定局限于ECCB2021那篇论文；可以通过阅读等找出自己一个感兴趣的方向，然后我们一起设计一个具体的题目。
### 孙梦浩
#### 20221021
mtDNA相关的数据库或者数据看一下，可以从mt基因组的角度进行相关研究；查找相关mtDNA分析的文献。
#### 20220905
线粒体基因组挺有意思的。
#### 20220903
加油，多涉猎，多阅读，多总结。
### 张远慧
#### 20230309
原来你放到SIG-1了，哈哈
### 刘梦颖
#### 20220903
tumor有意思，可继续调研、总结，我会根据你的进展及时给你建议；你也可以从植物实验室参与的科学问题中设计SIG-1项目。
### 林秦汉
### 田博文
### 唐成洋
### 王海莹

#### 20240626
这个项目是你的SIG-1?
#### 20230816
写这个综述做什么？才读了几篇论文？边阅读，边汇总、整理吧。
#### 20230811
写的可以；当前项目比较乱，无论结构、内容、目标，可以进一步完善。

#### 20230605
文献命名可以再进一步规范起来。
#### 20221104
推荐使用GYD命名法~

### 苏迪
#### 20221023
尽量使用markdown格式文件。
### 苏萍
### 周雅琦
#### 20221104
后续SIG项目尽量以markdown格式为主。
### 蔡云卓
### 袁堂涛

#### 20220908
方向没问题，可以先写个综述，把领域内其他人的研究汇总、比较一下，找出自己要做的点。
#### 20220906
之前推荐的“生物信息学”中文期刊，浏览几期，看看有没有相关的工作。
#### 20220902
SIG-1不一定要做ECCB2021选择的论文，也可以从其他资料涉猎中找一个自己当前感兴趣的方向；你看的这篇论文属于序列分析类，作者开发了一个算法去处理、分析测序产生的数据；继续加油，我会根据你的进展及时给你建议。

### 杨桂权
### 孟柏芝
### 王运祥
#### 20220902
加油，多阅读、多总结、多思考，及时更新！
### 王雪婷
### 刘琪璇

### 赵春月
### 刘传垚
### 孟旭慧
#### 20220922
很期待你的进展，我对你添加的这个主题很好奇。
### 房小双
### 赵静如
#### 20220924
主要申请人选确定即可，其他人后续再定；通过CNKI先查一下中文的相关文献。
#### 20220916
系统去学习，不阅读、思考等，肯定啥也想不出来。
#### 20220903
看到你这个总结很开心，这才是学习应该有的样子；对于方向的选择，可以通过阅读图书、论文等选择；你现在遇到的问题是看论文只看到了各种技术，而没有理解论文要解决的问题是什么；做任何事情，我们都要清楚自己要做什么，做科研也是如此；你提到的两个方向都可以，也可以通过涉猎选择其它的方向，请继续总结、思考，我会根据你SIG-1的进展，及时给你指导和建议。
### 马晓龙
#### 20220926
SIG-1专门存放SIG-1项目；个人规划和总结，在My-Log项目开展。
### 王传通
### 王娟
### 焦思琪
#### 20220924
cloud native是IT的新趋势，很高兴看到你在调研、学习、思考。
### 黎倩倩
#### 20220910
别着急，慢慢来，泛读的同时精读~
### 朱慧琪


